para quen prefire Linux ou simplemente
curioso sobre Linux e outros abertos
As tecnoloxías de orixe rias son así
TV de tecnoloxía de categoría 5
Saúdos World Wide Web World Wide Web
e todo o mundo aquí en Barrie Ontario
o noso estudo en vivo taping co noso incrible
audiencia do que mostrará a categoría 5
TV de tecnoloxía que estás vendo bonita
As cousas salvaxes hoxe son o martes setembro
Episodio 25 de horas número 2 62 e é
noso quinto aniversario partay agora imos
tiralo ao home da hora quen
fixo todo isto posible para o pasado
cinco estacións Robbie Ferguson a todos
Grazas por estar aquí esta noite e xenial
para ver o meu equipo marabilloso uníndose a nós
esta noite como sabes que a categoría 5 ten agora
Estiven no aire por cinco anos
vai falar sobre iso e sobre todo
presentarte ao espectáculo que coñezo moito
de vostedes, posiblemente, cantas persoas
aquí nunca vin un episodio de
pedigree
En realidade viu o show o meu levantamento das mans
en comparación
Ben, é marabilloso terte aquí
das persoas que pode ter vostede
técnicamente escoitou falar sobre o programa e
e nunca antes viron
Jodi Crangle unirte a nós esta noite que ela é
a imaxe de voz e ela está detrás de min
aquí jodia fai todo o traballo en off
para as tecnoloxías da categoría 5 que vostede
oín a voz dela alí no inicio
presentación incrible esta noite para levarnos
á noite e de ti
vislumbre o que os shows aínda que onde
Nós vimos dos últimos cinco anos Jodi
lévao en setembro de 2007 a Robbie
Ferguson comezou un pouco humilde en liña
programa deseñado para ofrecer gratuitamente
apoio técnico a todos os que quería
a partir dunha webcam no sótano
da súa categoría condominio familia de cinco
rapidamente os espectadores comezaron a sintonizar
de todo o mundo esta semana nós
A emisión de Barrie Ontario foi
ofrecendo unha nova e divertida forma de aprender dentro
o primeiro ano que chegamos aos espectadores
en Australia o Reino Unido e
Alemaña co crecente global
audiencia e máis de 60,000 espectadores por
episodio un equipo de voluntarios pronto se xuntaron
forzas con Robbie para axudar a tomar categoría
5 tecnoloxías de TV ata máis áreas de
o mundo foi o primeiro Karrie Webb
co-presentador do programa seguido por kristi
Burton eo grupo que ves aquí hoxe
ademais do noso ausente tease a vostede e Rachel
Erica lalonde algúns dos nosos compañeiros teñen
realmente crecendo nos espectadores aquí é un
clip do arquivo de Krista, oh gee, creo
Ten un fan para que tamén enviou un
foto dun pastel que creou isto
semana oh cariño por que ninguén fai un
vale que temos gadwal quen di isto
A camisa ten un subtítulo nel que non podes
realmente lelo na imaxe pero si
di que pagan máis para Mac OS 10 en lugar de
usando linux e e hai a camisa
onde conseguiu que esa foto tamén diga
Asegúrate de subornar a Krista con cookies
para mantela nun concerto tralo seu término vostede
sei que estaba pensando en quedarme alí
de todos os xeitos pero agora que vexo isto creo
Necesito as cookies é divertido
debes dicir isto
¿Podemos atoparme con min alí onde están?
A bondade Rory 5 fixo o seu camiño a través da
Gran firewall de Chinesa e agora
visto por miles de espectadores onde
Moitas emisións occidentais adoitan ser
bloqueado en só uns meses de ser
accesible en China continental
Está a par co de canada con
socios de sindicación no unido
estados unindo forzas coa categoría 5 en
o ano pasado a nosa audiencia estadounidense
disparouse a case un cuarto
millóns de espectadores por episodio que fai
Estados Unidos o noso número un de visualización
país seguido por Canadá China o
Federación Rusa Reino Unido
Alemaña, Ucraína, Suecia, Francia, Australia
para nomear os primeiros 10 e tamén estamos vendo
Moitos espectadores en España imos tomar un
consulta os datos de localización do visor actualizados
Fai uns momentos o que estou facendo aquí é
Estou levando a cabo o cat de mapas de cinco puntos e TV
Este mapa vou ver se podo amosar
isto por medio da nosa pequena webcam
aquí como se carga se vas ao mapa do gato
Cinco televisores que realmente podes ver en vivo
representación de onde están os nosos espectadores
desde durante esta transmisión traes
iso no portátil para min se ti
Podería mapear o gato cinco televisores que aquí vén
leva un tempo cargar especialmente durante
Unha transmisión como esta aquí imos Non o fago
sabe se podes ver isto é un
representación real de onde está o noso
Os espectadores son desde neste mesmo momento e
podes ver iso case todo
Canadá en Estados Unidos temos moitos
teu alí en Alemaña agora no Reino Unido
Irlanda directamente cara a Chinesa e
en todos lados entre o xenial que é iso
que o cool ou o que é o mellor rad
moi bo
Vou quitala facendo ben o foco
da categoría 5 está a proporcionar gratuitamente
soporte técnico dunha forma divertida que sexa
Ambos agradables e educativos
novatos e usuarios de computadores expertos que temos
un gran foco en gardar o diñeiro dos nosos espectadores
presentando tecnoloxías alternativas
como a suite Open Office no lugar
da oficina de Microsoft ou o linux
sistema operativo en vez de Windows ou
Mac OS tivemos moitos convidados
categoría cinco nos últimos cinco anos
incluíndo a marca shuttleworth que era a
segunda persoa no mundo para autofinançar
unha viaxe ao espazo o que nos sorprendeu sobre mr.
Shuttleworth tiña a súa filantropía
fundou unha organización sen ánimo de lucro que axudou
en programas de educación e en aberto
Movemento de orixe na marca de Sudáfrica
Tamén lanzou a compañía canónica
que construíu e segue desenvolvendo
O sistema operativo Ubuntu Linux aquí é un
clip desde esa emisión tan especial como
Falamos de marcar a shuttleworth case
Fai catro anos as cousas que nos esforzamos
nun bollo á nosa facilidade de uso ao facelo
realmente doado para que calquera usuario o consiga
instalado para ter acceso ao baixo
colgado de froitas que coñeces dun xeito sinxelo
en-rampa para a web acceso fácil a dous
navegadores web e-mail oficina de carreiras
aplicacións e así por diante así e nós tamén
A secuencia esforzo para facela robusta e
seguro e fiable para os usuarios de enerxía pero
fundamentalmente que o foco é o próximo
para os seres humanos á dereita e
falando de como un tipo de foco
de como programa o software como
tes o sistema operativo do servidor
tes o sistema operativo de escritorio
e tamén poñer moito traballo dentro
con intrépidos con iso facelo funcionar
en portátiles portátiles e cousas como
que portátiles moi pequenos como o epc
tipo de mantéñes con iso
dirección de ter un tipo de tres bases
por unha bendición para si polo menos polo menos
que moitos e que tamén me gustaría
ter un segundo é un servizo todo pequeno
versión do dispositivo portátil tamén porque
paréceme que o que somos
movéndose a un mundo onde os teus datos
A experiencia da tecnoloxía é cada vez máis
por aí na nube e queres
poder acceder
xa sabe dun dispositivo no seu
en bolsa ou desde un portátil ou desde o teu
desktop en casa e ten acceso ao
Os mesmos datos usados do mesmo xeito, así que si
Podemos proporcionar a xente con iso
plataforma común e no futuro que o fará
ser un que sería unha cousa marabillosa
Moitas grazas marca que era definitivamente
Informativo e coñezo a todos os espectadores
certamente apreciar a súa idea
Filantropia e e como simplemente queres
para axudar a todos a saír de verdade
apreciado definitivamente ben si podemos
reunir tecnoloxía sorprendente
tipo sorprendente de procesos sociais e un
novo modelo de negocio interesante creo
Isto é que é unha vitoria por iso agradezo moito
Moitos mozos e un fermoso encontro
moitas grazas por estar conectado
A categoría 5 TV ten que estar lonxe
é televisión de tecnoloxía de categoría 5 e esta noite
estamos mirando cara atrás aos cinco anos de
emitindo desde Barrie Ontario como nós
celebrar o quinto aniversario todos
marca correcta shuttleworth Quero dicir case a
Visionario cando se trata de tabletas e
cousas e temos un membro do público
alí aínda o teño
pantalla
aquí volvemos en 2009 sempre o conseguiu
ata agora en 2009 estiveron falando
sobre iso e como marca visionario
shuttleworth realmente estivo vendo a
Boon a través de para facer só un
sistema de escritorio incrible para
aqueles de vostedes si non saben cal
Benvida a que nos vén falar despois do
Mostre que é unha alternativa
Microsoft Windows e Mac OS e é
absolutamente libre e Mark é unha especie de
na vangarda e aínda así
cousas no exterior sobre un canónico así o meu
O nome é Robbie Ferguson e para os de
vostede que non me coñece, empecei a isto
mostran en mil sete e aquí
estamos cinco anos máis tarde increíblemente difíciles
para crer porque isto nunca se pensou
crecer ata o tamaño que está no
escala de espectadores a esta
Indica realmente cando comezou este programa
Foi un proxecto fóra do noso
soto familiar e e foi
deseñado só para axudar ás ocasionales
persoa con problemas de computadora e
e creceu en algo que está a ser
vixiáronse por todo o mundo de forma regular
basee así que esa é a miña que esa é a miña
Participación no programa Eu son unha computadora
programador polo comercio e en realidade estamos
todos os voluntarios aquí na categoría cinco e
e facemos isto só para os espectadores
e e para este ano é divertido de ser un
parte dun proxecto tan bo e ben o meu nome
é Hillary Rumble que fun parte
o show para eu penso en tres anos
agora un compañeiro de viaxe a Robbie e ao conxunto
A tripulación deslumbrante aquí foi bastante ruda
paseo bastante salvaxe fixemos toneladas de diversión
cousas um así que me gusta do show que fan as persoas
Diversión de min ás veces din que estou ben
faba pero estou ben con iso así si
quítate a bondade, o meu nome é
Pozos de Krista estiven no programa para un
ano e medio agora creo que hum creo
o que me trouxo aquí Robbie me atraeu
Trabamos xuntos varias veces a música
deseñador gráfico como a web
programador e despois dixo que ía vir
o show prometo que será
por certo é un ano e medio despois
e non me queda tan si mr. cookies
véxolle as galletas de galletas
garrix bo Jodi ok Eric volverá
a ela leva un momento o seu micrófono
Calefacción todo ben Estou Eric heck que eu teño
estiven facendo isto co que estaba a traballar
Robbie no momento e ese xenxibre fresco
Hillary aquí decidiu ir AWOL un
pola noite e dixo que necesito un co-anfitrión
Ven e faino. Dixen ben
realmente tímido e estou con miedo de ser
diante das persoas que realmente e eu dixen
seguro e foi que un par dous tres
anos atrás facilmente si si mantén
volvendo, non podo desfacerme de min saber
é un bo café, si me preguntei
onde o café estaba esta noite pero si
De todos os xeitos, si, estiven facendo isto por un
mentres e é un en gran medida porque
o que fai Robbie é tan bo
e axudou a tantas persoas en tantos
formas con que o seu consello e todo
só parece unha cousa pequena que eu
pode facelo para axudarlle a soportalo e por iso
Estou aquí e é moi divertido
Estou sasha estiven nun episodio así
Estou super sabía que Robbie só tiña que preguntarme
47 veces por vir antes de que dixen que si
Estou súper feliz que fixo um me encanta que son
novo para todo o técnico así que o chat
A sala foi realmente agradable para min e si
de todos os xeitos iso é todo ok um son jody
Dolores e eu creo que nos atopamos a través da miña
O sitio web de composición de cancións adoita ir cara atrás
si, a noticia é noticia, si, Deus canto tempo
atrás foi que iso foi facilmente 10 15 anos
hai 15 anos preto de 15 eu pensaría
así que estaba facendo algunha programación para Jim
si, non está programando para min e
uh estivemos en contacto e eu
Non me lembro cando empecei a facelo
divertido aínda porque tivemos un que tivemos
Nunca se atopou ninguén. Non o fixemos
realmente ninguén ocupa o teléfono si
considerando que sabías que era o sitio web
Todo o mundo como este pero
Non me lembro de canto tempo estiven
facendo a imaxe aquí agora está ás tres
anos diría tres ou catro anos
si, si, si, si, moi bo Jodi que
é o teu sitio web para os que son
asistindo a voz e voces com ou
unha boa voz tranquila, si, si
todos os que están aquí axudaron
Sodes bocadillos asegúrate de agarralo
café listo que vostedes pensan que o café é
A parte preparada do noso concerto está baseada en torno
comida que habitualmente falamos sobre a comida
A sala de cartas sempre está animando sobre o que
están comendo para cear o que está no
O forno é tan apropiado que temos
comida agora para o noso público glorioso
Andrew Jameson na sala de chat está chat
que non recibiu ningún bocado de nós
esta noite debería ter voado aquí para o
gran categoría de evento 5 TV / chat si
quere participar na sala de chat I
Non sei se é posible só
tipo de xiro ou un de oh non hai iso
realmente non funcionaría, realmente, chat
cuartos onde está a xente se non pode
mire na vida real aquí aquí temos
Chega aos espectadores da sala de chat de todos
na sala de chat do mundo din hola así estes
son os espectadores que están sintonizados
en calquera parte do mundo déixenos saber quizais
na sala de chat onde estás
Vendo desde e nós imos tipo
recita un par de lugares alí ben que estou
Estou moi honrado de ter o meu equipo aquí
este é basicamente o noso equipo actual
tamén ten Abigail Smith a quen vai
Unirse a nós durante a sexta tempada de
Segunda tempada de curso a partir da próxima semana
Talvez lemos por algúns destes seguros
Saúdos de Pennsylvania Melbourne
Australia que nos roubou a eles
Ademais, este é o Manchester Florida Illinois
só unha especie de voar
n así que isto está a suceder agora e
aínda así me toca a mente que somos
empecé a emitir cando era un
neno e, en seguida, non o tiñamos
tecnoloxía para poder transmitir como
esta e unha das cousas que xusto
Aínda me sorprende moito é que isto sexa
posible aquí estamos nun en un
auditorio en Barrie Ontario onde nós
transmisión que sabes que emitimos desde
De todos os xeitos pero aquí mudamos
todo o tempo e podemos
transmisión a un público global
tamén nos unindo desde Australia Occidental
bo ter todo o mundo unirse a nós en
chatroom grazas por estar aquí nós facemos
necesitas ter unha pausa moi rápida e moito máis
entón temos algúns premios por ti
na audiencia de estudo, así que nos queda
estará de regreso tan pronto como oh
Alí vamos atopei fantástico que imos
estar de volta en eco alcalinas nós
Cremos que deberías poder confiar no teu
Baterías non só aquí senón aquí aquí
e aquí pero cunha única excepción
Tamén debería poder confiar no teu
pilas aquí Eco alcalinas do
primeiro e único carbono certificado do mundo
batería neutra fabricada ao
os máis altos estándares de reciclaxe e
calidade sen ningunha cantidade de trazas
produtos químicos nocivos como o chumbo ou o mercurio
Os esquemas de cadmio eco proporcionan rendemento
os rivais principais alcalinos nacionais
marcas de batería a un prezo comparable
Máis información sobre os alcalinos Eco
diferenza eco alcalinas calma
esta é a televisión de tecnoloxía de categoría 5 benvida
atoparás o noso sitio web en triple w
categoría cinco puntos de TV agora temos eco
Alcalinos como un dos nosos marabillosos
patrocinadores do programa que amamos os produtos
que son ecolóxicos ou
que fai algún tipo de diferenza e
ter unha batería de contorno que non
só por un xeito básicamente biodegradable
Como quero dicir que non falla nada nocivo
produtos químicos para a terra, pero tamén o
feito de que son carbono neutro para calquera
pegada de carbono que ten
compensalo e por iso é un verdadeiro privilexio
para ter un patrocinador así porque
iso é algo que está moi preto
os nosos corazóns aquí categoría 5 polo que temos un
A oferta anual é agora para o chat
sala onde están os nosos espectadores no
campeão de humor temos un ano de subministración de
Baterías de eco alcalinas que estamos a falar
paquete por semana 52 paquetes Necesito que perforas
no gran número que hai 34 para min
O que somos é ese bo V 1 e despois
34 si, en chat room temos un programa
robot chamado que criei no meu
Ipod touch aquí e Hillary é xusto
vai xerar aquí o noso primeiro gañador
entón se puides ler o nome, entón oh
teremos que debuxar outro
porque este realmente este espectador
gañou un ano de abastecemento polo que se acaba de escribir
un mutante invencible que é bo ter
Vostede na sala de chat, pero non podo
posiblemente non si aleatorio aínda está dentro
A metade do ano creo número
si, imos e gañamos a
ano de subministración de baterías de liña guac
Non é outro que Brad Underline
subliñar o subliñado de infra subliña un
dos nosos ganadores
é bastante rico o afortunado de Brad o valor
disto considerando cada paquete de
Baterías que coñeces catro ou cinco
dólares ou así estimariamos
douscentos sesenta dólares por premio
así que aquí tes unha escena o noso próximo vencedor
segundo a aleatoriedade interwebs é
rapero cando aparece na sala de chat
Rapper é o noso segundo vencedor rápido
unha sala de chat onde vostedes son de todos
dereito de onde pregúntome, déixenos
basta ollar un pouco, vexa que isto é
televisión de tecnoloxía da categoría 5 como dicimos
categoría cinco puntos de TV que es Sasha Oh
categoría cinco Sentímolo son unha nova categoría
cinco TV tecnoloxía é membro da
Podcast da rede tecnolóxica se é tecnoloxía é
aquí ea Asociación Internacional
das emisoras de Internet que nos impresionaron
Unha gran mesa de premios aquí espero que
todos puideron chegar alí e alí
vexa algúns dos premios que son
alí si non lle importaría traer
levando-nos até aqueles para o nivel máximo de xogos
Os otománs son un otomán
almacenamento de periféricos de videoxogos
Os xogos si, moi cool
así que imos estar debuxando un
Estes temos o material de debuxo aquí
Ah, aquí vén Becca grazas
moitas grazas, mellor que só teño
unha das súas obras de regalar son así
emocionado que amo cousas gratis isto é o meu
compañeiro favorito son vostedes rapaces o meu favorito
parte todos se emocionan entón temos un
aquí podes coller todo o número correcto
86 5695 moi guapísimo vencedor
Veña e reivindica o teu premio
un gañador completamente aleatorio por completo
aleatorio prometo que queres un plegado
dereita, Ridge ottoman, moi gullo uno
A hipoteca está ben. Teño un prato
billetes de persoas que podería ser que obteñas
listo está ben 865 696 oh wow que é bonito
Ben quen recibiu o seu billete
Esquí moito que mellor estamos mellor
confirme aquí este número de boleto
Parabéns ben, iso foi divertido
iso era divertido agora hai máis premios
o seguinte realmente é tipo de
me excita moito porque cantas persoas
aquí tes unha HDTV neste momento
tecnoloxía que nos levou ata o punto onde
moitos de nós teñen unha HDTV, pero un dos
As cousas que queremos é que queremos ser
capaz de conectar Netflix que queremos ser
Poder ver videos de youtube na nosa TV
Non queremos ter que executar cables
a computadora estou a verdade Carol si si
temos un par de reproducións multimedia de DS
Xios para regalar estes son realmente
caixa bonita que se conecta ao teu televisor
krista moi xenial vai trazar por estes
Os mozos malos obteñen os seus boletos listos
son 1080p HD oito seis cinco seis sete
sete gran gañador aquí frío
parabéns aos espectadores de todos
Idades onde poderiamos quizais
Algunha vez o fas ollar 086 5673
felicitacións pola túa gran vitoria alí
vai parabéns polo seu
escribiu un libro de recortes no seu libro de recortes
se para aqueles de vostedes que están xuntando
Asegúrese de obter un boleto para que así sexa
pode participar ou facer un fondo só
acéndese se acaba de facer unha copia de seguridade da miña
Esposa gloriosa de volta alí na púrpura
shirt que vai conectar cun boleto
e poñer a aqueles aquí por nós porque
quen non quere gañar un material gratuito
sobre todo a tecnoloxía Hilary sobre o
curso de cinco anos de radiodifusión nós
só nós xa pasamos por tanta cousa aquí
categoría cinco e todos temos a miña opinión
recordos de que podemos mirar cara atrás
con cariño que sabes porque cando o fas
sei que fixen 262 episodios agora
incluída esta noite e por iso ás veces
corre xunto, pero ás veces ás veces
hai cousas que realmente destacan
na túa mente ata o momento normalmente no tempo
que estivo aquí connosco en
Categoría 5 TV hai algún recordo
que podes dicir que canto tempo tes
ten ben ben unha memoria de meus que
O pensamento era divertido e tolo
porque moitas veces sento que me fas
as cousas estrañas e tolas, si, eu fago
este estaba controlando unha computadora co meu
cabeza non usando os meus superpoderes por suposto
pero realmente empregando o meu noggin cun
algo pouco especial desde
Navegador intelixente para controlar unha computadora así que imos
facer unha viaxe pola estrada da memoria hai que
quizais non teño a mobilidade no meu
corpo superior ou quizais non o teño
movilidade nos meus brazos hmm así que aquí está un
oportunidade para que poida controlar o teu
Ordenador como normal pero sen
ter que usar un mouse dereito pero que
¿Que usas ben a Robbie?
uso ben vou dicir un elegante boné de béisbol
oh mira -los e eu vou a deporte
así que todo o que ves si é o teu
nova sombra intelixente vou conseguir que peches
as túas fiestras alí oh, si, ves que hai
seguro ok ok, grazas só
minimízase aquí para que a xente poida ver iso
Eu teño o sombreiro que me gusta moito
o que realmente está a suceder aquí xa
como inmediatamente é moi salvaxe Eu son só
Está ben, isto é como eu intentando manter o meu
cabeza recta e isto só me move
Ao mirar a miña moza de frecha
En realidade, Hillary ten algún cursor
é realmente real, así que son só
Só estou movendo aquí e é
esencialmente como seguir o meu ollo
liña como co movemento da miña cabeza así
alí o tes que estaba ben un pouco
trato para min Penso que era bonito
fresco e sentín como un robot
con poderes mineiros non sei que fose
moi bonita que ela di como a dixen
ata arrepentirla facéndoa ir
Así, pero tes un pouco
Poo tonto pois é posible ás veces
e logo enviarémosche un produto e
seguro no teu pequeno poo social no
aire ben esa é a versión censurada ti
sabe pero o certo é que o enviará
tes un produto para revisar e e Hillary
na súa forma divertida que vai poñer
xuntos unha revisión para nós así que foi
outro dos meus recordos especiais foi
facendo exactamente iso por imaxe líquida mmm um
Foi moi duro, bastante tolo, así
Creo que temos algo para ti
vostede viva esta memoria comigo, con
cámara de video de imaxe MX gafas en Gústame
para usalos en todas partes
Ah, podo realmente ir por un saco que puidese
Teño un decafito medio con crema e
a metade do azucre e un medio normal que son
rigor crema de inverno senón medio azucre
Oh, si nena, grazas, os vellos tolos veñen
para escoitar aquel rapaz tolo que me chamo de tolo
non creo niso
grazas que realmente usalos
en todas partes
é moi posible que estea namorado
Ben aí tes xente que era
agardando o valor branco que era un
dos meus mellores recordos e eu debería ser
usando esas gafas agora mesmo pero eu
pensei a todos os que eu debería
Non puiden ver a miña cara real, bo traballo
si, que tal de ti Sasha es novo aquí
só estivo nun só show
Xa mencionaches iso para ti
Ten algún recordo divertido ou o meu favorito
Memorias mentres andamos pola pista da memoria
fai dúas semanas que me gustaría dicir
sendo súper novo a todo isto que era
a sala de chat seguro definiu a escena
estaba tolo nervioso baixando cara ao
O estudio bebía moita auga e demasiado
Sentiuse indo con iso totalmente
completamente nervioso e as cámaras i
adiviño que as cámaras de pase de backstage estaban encendidas
antes dunha man e foi a sala de chat
que tranquilizou por completo os meus nervios
Son tan doce escoitar que os mozos
súper doce e ata despois do espectáculo
Envolto son só o que quero dicir
móvese rápido Aínda son unha sala de chat
só voa por un piano que agora son os seus
favorito oh, grazas, ela só agarda un
minuto eu era o meu, cal é a miña cousa favorita
é dennis kelly e drumstick e
todos ao redor do mundo que era un
boa resposta, grazas Sasha e é
marabilloso contigo tamén no equipo
grazas está fóra con todo no
A sexta tempada, Krista e eu fun
a través dun lote xuntos no programa Oh
só cousas divertidas, só cousa divertida, si, divertido
recordos, si, e xa sabes que non
sei se me gustaría moito este
Moitos críticos saben que son moi
avid mac fan Eu amo o meu pescozo e eu usei
para presentalo no espectáculo todo o tempo e
usalo para ler as noticias e falar co
espectadores e todo por ela Robbie
Penso que sería divertido se el
censuraría así o meu logotipo mac
non tan divertido, si, imos deixar o
O público decidiu que conseguimos moita cousa
Queixas esta semana tivemos un
conversación a semana pasada estamos falando
sobre como eu estaba tentando empurrar unha bendición para
Linux sobre ti e sentíanche mal por ti
iso ben os oídos non son tan seguros
xa sabes que cambiou a túa cunca esta semana
Non sei se eu aconsellar pode ver iso
É realmente si, é unha cunca de SpongeBob
agora penso unha vez máis co
Aprobacións preferiría estar nun
bendición para votar, a fin de facer que
Compromiso tamén temos que dicir ao espectador
sabes que estamos tan ofendidos por iso
unha cousa particular no show e ti
Realmente necesitas comezar a censurar algo
o contido do programa tan feliz
obrigar aos nosos espectadores que estamos a presentar
censura esta semana que non nos gusta
para facer, pero imos censurar o concerto
só un pouco así que imos ah
Estás bromeando. Non aprozo o meu
Mac pobre que é para ti que foi un gran
momento
si, foi excelente para algunhas persoas
Teño pesadelos. Vou a casa e enrolla nun
bola pequena e ela volveuse a balance
e por diante e gritar durante horas e horas
iso está ben, está ben, todo é divertido
sei cando cando cando comece eu creo
Robbie pensou que sería divertido facer un
parodia da canción Rebecca Black o venres
um así que me atrapou a iso tamén e
Creo que teño algúns movementos de baile estupendos
Sei que agora é unha especie de esaxerado
Cando fixemos isto, Rebecca Black era xusto
tornándose a mania e vostede sabe que o
canción venres e queda atrapado no teu
cabeza e todos pensaron que ela ía ser
tan grandes como bebés de beanie e estabamos
xusto encima cunha parodia e
pensei que seriamos tan grandes como nós
xa sabes outra paridade, así que si
é un clip aquí mesmo
volva entrar no carro
onte foi o luns martes é martes
fantástico tan fantástico que imos ter
un bo momento mañá é mércores e
O xoves chega despois tivemos moito
divertido facendo iso é o último que había
en realidade un segundo video musical que nós
Fixo máis tarde porque pensabamos ben
Fíxoo tan ben con Rebecca Black que intentemos
maroon 5 cando se move como Jagger saíu
Acabo de dicir o show que lle gusta unha bóla
Quen é como un Vulcan como debe tratar
fíxose ver os meus ollos agora mostran
podes obter todos os movementos como unha pelota
Todos os movementos como un Balkan teñen que mover
quen é como novo
porque todos sabemos o que amo Star
Trek Quero dicir que isto está a piques de estar desagradable
cando Robbie di cousas que facemos
O noso tempo libre realmente significa cousas que el
fai o tempo libre e séntome tan mal
por bo que era o meu fillo por certo
Ech e el era lindo era un helicóptero
con eu estaba libre de calquera inhibición
ou frito grazas que xa sabes
que era máis como pasei demasiado
nun traxe de Halloween cando tiña que facelo
xustifica a miña muller e fixen un video
co meu fillo grande e todo
YouTube é xustificable para que estea ben
Que máis, bo, son terrible para ler
a noticia um e absolutamente horrible
houbo unha noticia moi desgraciada
que non merecía que se rieran
pero eu só sorte e rompeches ti
sabe e como ten a seguridade do dropbox
Tornouse unha preocupación despois dun asustado
A explotación foi descuberta onte
En serio, oh, sí, xunto a el de todos os xeitos
por que son tan serios, coidado aquí
a túa mensaxe en Facebook no correo
Angie Angie debería ser graciosa
as palpebrar as estrelas están xurdindo
Hai menos de 30 minutos que me conseguiu
esta é a tecnoloxía de televisión de categoría 5 que teño
Non ten idea do que está rir de que é
Graciosas grazas por ese pequeno breve
interlude que ten que atravesar
Esas historias dásche conta de que estou chorando
Pouco o meu bo señor, el é moi
ofendido de que estás tendo tanto
Sentímolo ben, atrévome a pedirte que me lea
algunhas preguntas ben en serio como
axúdeme a saber que me rasgou na man
Xa como realmente viaxan abaixo
pode facelo eu non podo esperar moito é
aínda segue indo e indo así
A primeira pregunta si envía as túas preguntas
en directo unha categoría de cinco puntos de TV para chegar
lles a Krista a escoitalo a ler e ler
Ría e guau tamén non é serio
Entra na categoría de chat cinco televisores
Únete a nós en freenode e a sala de chat é
chamada categoría 5 ahh estamos ben
grande, a primeira pregunta é de Richard
é o fondo das persoas Marsh realmente
vexa en directo as cousas deste tipo
sei que é como un blooper que non era un
blooper porque sempre estamos en directo si
iso é lamentable imaxinar que isto
mostramos que imos comezamos ás sete e terminamos
xeralmente ao redor de oito e e iso é
ese é o concerto e é algo así como
isto ocorre d notar que eu era
tratando de arrincarla
En realidade, estabas rabuñando case como
tanto como ela era moi difícil, en realidade,
Xenison da sala de chat quería saber se
que era un episodio de pícaro krista
tipo de parecía así e en realidade ti
Non eran a única persoa que iso
Aconteceu que de feito hai que hai
un pouco de estigma en torno a novos co-hosts
e a noticia neste momento conseguiume
Agradezo a Divos pogoplug o acceso remoto
servizo que che permite conectar o teu
hardware lanzou oficialmente as súas
nube propia
hey simplemente imaxinábaos lanzando un
nube no ceo que libre vai libre está ben
así que lanzaron unha nube á dereita
nube foi lanzado persoas que é un
Servizo gratuíto de almacenamento en liña que ofrece
usa cinco gigabytes de espazo para almacenar
Calquera dato que desexen a diferenza do pogo
enchufa servizos de acceso remoto ou nube
A oferta non require ningún hardware
compoñentes do usuario. Sentímolo
Non podo sacar a imaxe do que é bo
é coa noticia e co-host novo
xente oe hey shabu dish service pin
Aumenta produtos como o pogoplug
dispositivo e software pogoplug para
ordenadores pero non os reemplazará se
os usuarios gustaríanse máis de cinco
Gigabytes de almacenamento non é divertido en
Todo ben, imos falar sobre un
carrinho canónico si entón poden
actualización a contas pagas de 50 gigabytes de
amiga estrela da praia con 95 que podo
A través deste dereito , estou ben despedido
eles van para 995 100k pode loitar vai
ser 19 k oh, ok, pero claro
só pode engadir a súa propia estufa de leña
rindo non é que non fagas a miña nai
pero por suposto os usuarios tamén poden engadir a súa
propio dispositivo pogoplug para engadir os seus propios
almacenamento na nube usando USB duro
drives e unha internet de alta velocidade
Conexión ben, entendémolo
fixeches Wow
recorda o que foi ese episodio sobre eu
Non teño ningunha idea neste punto, pero a miña cabeza
lastima o meu fillo Eric o que tes que ter
Tiven algúns lembranzas divertidas Non era memoria
Todo non me gusta menos peixe de peixe
da miña vida é sobre todo o que teño en realidade
Non, eu tiven algúns momentos divertidos aquí um
En realidade, recorda moito que recordo
tempo que intentou facer o automático
un subtítulo pechado que sempre foi divertido
un que temos que ter en conta
Non sei que realmente queres ver iso
Hillary estaba involucrado nel non é certo
falaremos despois deste clip que estivemos
experimentando con YouTube sei que eu
lembra isto de si antes de que estea moi
animado por iso, grazas o que fas
pense en YouTube e en Google
motor de voz a texto que é moi legal
leva un vídeo como unha transmisión de unha hora
como a categoría 5 escanea o ficheiro de audio
ben e crea subtítulos pechados
automáticamente baseado nas palabras que nós
din que é bastante fermoso
porque hai un público totalmente fóra
alí que pode ser acomodado deste xeito
e como sintonizar e poder
entende o que dicimos sen beizo
A lectura que estabas mencionando é que ti
foron mencionados a semana pasada que tes
amigos que escoitan quen son xordos que fago son
están a ver e a lectura de beizos
ela algúns son como alguén vai seguir
A sala de chat algúns teñen só algúns
perda de audición ou audición difícil
son capaces de escoitar bits e pezas
obviamente non o mesmo nivel que ti ou ti
pero os que están profundamente xordos
confían únicamente na lectura de labios e só
os visuales estritos así que aquí está
interesante saber si as persoas son
mirando quen non pode necesariamente aquí
iso é moi bo ter vostede aquí agora nós
que funcionen con YouTube e
O discurso de Google ao texto e estou moi
animado sobre o que o servizo non podía
pero non estou demasiado entusiasmado co
Precisión. Como me gusta
sabe como te ves a televisión cando tedes
foron poñer subtítulos pechados
Non recoñecería algunhas palabras
como máis parecido ao tipo de imos só
din que pasaron un paso máis e
compararon a sala onde estamos
apagouse a un dicionario e dixen
phonetically hmm isto soa así
Ah e só comeza a bater ao azar
en palabras gotcha pero realmente non
nada que ver co que está a dicir
digamos quizais a palabra tubo Ubu
Non se atopou no dicionario
moi posible ou por exemplo dicir
algo só algo xenial e eu son
falando á vez oh e despois
google says ok , non sei o que é iso
A palabra é que vou facer algo para arriba
gotcha ok teño un pouco de a
A demostración é a semana pasada
episodio que me gustaría ver só
introduza toda a atención correcta
o que estás indo a experimentar é gratuíto
difusión interactiva en todo o mundo desde
ontario canada que difundimos en directo
todos os martes ás sete horas do leste
Consegue as túas preguntas nunirse á comunidade
sala de chat en triple w categoría 5 TV ou
Envíenos un correo electrónico en directo na categoría 5 TV e
agora imos comezar
aquí está o teu anfitrión ou vou ser Ferguson
Benvido a este episodio número 169 de
Tecnoloxía da categoría 5 TV son o teu anfitrión
Ravi Ferguson e eu son Eric
Oh, iso era incrible que só era un
Eses momentos estiven parado no
fronteira despois que calquera outra cousa chegar a
mente aire ben, vostede sabe que tipo era de
Disfruta o final de todo Rebecca Black
As cousas de venres / martes foron divertidas
como recordo a Rachel e eu tiven un pouco
divertido á costa un día que era
Tipo de diversión Eu mesmo tiven que ir ao
A tenda de aforrar e conseguirlle un argyle todo
Sobre ti sabe que é incrible é amable
de especial ten ese clip que fago Oh
imos rodar aquí imos nós quizais canle
a cinta estaba alí só non había ninguén
vai a coidar se esta cousa de pelota non é
perfecto así que queres que escribo un
postal episodio 2 26 até o martes
Xaneiro tome tres é martes xaneiro
17 de 2012 vimos un fabuloso hockey
xogador a semana pasada que o neno estaba fóra
o xeo simplemente deslumbrante a xente que era
podes facelo que estaba alí e eu
parecen recordar un gran flop de barriga ben
é unha gran barriga pero non o digo
dixo que está ben, entón o que vén
a redacción hoxe
Únete á sala de chat da comunidade en triplo w
categoría 5 TV ou envíenos un correo electrónico en directo en
categoría 5 TV e agora imos comezar aquí
o teu servidor Rob Ferguson é martes
17 de xaneiro de 2012 este é o episodio 226 que son
Robbie Ferguson e eu son zapata Rachel
Benvido a nerdlings a categoría 5 TV está ben
temos unha pregunta de Garvey aquí
Tiger estea ben deixe de interromper a el
Quere saber como desculpeo
cookies como se librar das cookies
que parece moi sinxelo
pregunta para a que temos a resposta que nós
Eu só estou indo a levar isto a cabo
A pantalla aquí está ben, oh, grazas hmmm
isto podería levalo enriba, oh, non podes
sempre obtelos todos nun só chanzo
ás veces leva un pouco máis de tempo si
tes pequenos fillos na casa ti
Podería poñer a tixola sobre onde eles estaban
pode alcanzalo que sempre axuda a librarse
de cookies. Espero que isto sexa útil
só vai levar un minuto aquí
o que non podemos tirar todo o dereito de efectivo
agora tes máis preguntas
tecnoloxía de tecnoloxía de categoría 5 e só para facer
unha rolda rápida o meu nome é Robbie Ferguson
Eu son o seu anfitrión así son rumba de Hillary oh
Eu son pozos de cristal son Eric riñón que son
Sasha dramatis Estou Jodie Crangle gracias
Á nosa audiencia estupenda
asegúrate de obter moitos refrescos
e cousas e imos quedar adiante
despois do show e e teño un pouco
coñecer e felicitar a Ravi tamén
sobre vostede e vostede estivo por máis tempo
así que hai cinco anos que son algúns dos teus
Un momento memorable e como eu digo isto
262 episodios é sorprendente pero creo
esa das cousas que máis me gusta
facendo que me encanta facer cousas como esta i
ama saír á comunidade
porque somos un show baseado en estudo
así que estamos en directo pero basicamente somos
mirando á cámara sabemos iso
hai xente que mira porque
están interactuando connosco pero non o temos
Chega a verche e así o é
marabilloso para ter xente aquí que me encanta
Estar facendo opinións. Creo que ten
moi divertido con críticas e tamén
e só saír á comunidade
e
e facendo cousas que implican outras
persoas en lugar de só sentadas nun
Estudio escuro nalgún lugar correcto
clips que levei comigo esta noite
que foi un momento moi especial para min,
Foi realmente da primeira tempada e iso é
xa sabes que o público comezou a crecer
Comezamos a recibir moitos produtos
para vostede sabe e aínda recibimos
produtos para facer reseñas e cousas como
iso e tal é o que foi un dos nosos
primeiro onde nos enviaron un moi legal
produto innovador que se chamou o
Mandíbula aínda os fan hoxe pero
Esta foi a primeira xeración da súa
produto con ruído de grao militar
tecnoloxía de cancelación así que fixen un
Revisión diso e eu realmente saíu
na cidade de derry e falou
persoas locais e con eles interactuaron
e demostrou o produto así que vou
móstranos o que está ben
aquí aquí estamos para o manga de zume
maxia
está todo ben
que parece realmente bo en realidade isto é
a vantaxe de facer este tipo de
As críticas que imos aí son todas as
Ruído que podes facer chegar ao maxilar
pode facer mellor que iso ben bo
así que aquí estou cos auriculares maxilares
pode escoitar agora imos volver a
a cámara para que poidas escoitar o que hai
en realidade pasando por aquí
podes escoitalo agora si, non ?
Asombroso encántame o vello material tecnolóxico
que igual que a tecnoloxía só sopra
a túa mente é incrible e despois no
por outra banda tamén me encantou unha das cousas
Eu amo a categoría 5 porque somos
Non é parte de ningunha rede grande ou
calquera cousa así non estamos na túa conta
tradicional sabes a televisión por cable que non o facemos
Ten xente contándonos o que podemos e
Non se pode facer e no outro lado
A tecnoloxía que me encanta ser capaz
emitido desde calquera lugar aquí en que estamos
un auditorio Jerry Kowalski está aquí
desde os desenvolvementos de Silver Beach é bo
para verlle todo o camiño de Halliburton
e transmitimos desde alí e eu
realmente puideron levar o show
no bosque na miña casa no noso
casa de familia que só puidemos
faino o incrible que é iso
puiden facelo e para min é iso
algo sorprendente e neste
clip de ti sabes que isto foi fai 34 anos
estabamos demostrando un moi moi legal
produto que era unha máscara de snorkel que
permite ver as gravacións que che permite gravar
o que estás a ver cando estás
snorkeling ou mergullo temos
Algúns deses que regalar a noite así que si
adora facer snorkel asegúrese de saber
obtés as túas entradas listas pero estou indo
para mostrarlle este clip unha das cousas
que me encanta o show é só ser
capaz de ir a calquera lugar
esta é a categoría TV de tecnoloxía 5 que son
o seu anfitrión Robbie Ferguson e grazas por
uníndome esta noite por suposto iso de novo
un episodio moi especial moi diferente
desde o noso formato habitual se es novo aquí
se nunca nos xuntou en directo
mostran esta noite desde a que estamos emitindo
A casa de campo en Eagle Lake fai iso
que podo levar o equipo a calquera lugar
e podemos facer o show e e
Ese produto que amo absolutamente
cámara de vídeo de imaxe líquida submarina
A máscara e vimos un clip de Hillary
usando a versión emx creo ata aquí
vostedes teñen un par de eses
regalar vemos que si realmente
Vou a regalar se pode ver isto
realmente ten unha cámara de punto de vista
xusto por riba da túa lentes, polo que estás ben
con esta excelente máscara de snorkel de calidade
ou a máscara de buceo se queres que o faga
Ten os anexos para ilumelo
sabe se quere engadir iluminación ao seu
A súa máscara e máis profundo pode facelo
e ten a cámara e todo
así que sempre fun realmente
que me inspirou a ocuparme
snorkeling Eu amo facer iso así que é
estupendo vostede é un atleta como si Robbie
obter as entradas preparados temos algúns
Os buzos na audiencia que coñezo son
Súper afeccionado a gañar este premio potencialmente
estou a gardar os meus ollos sobre eles
onde están os boletos ten todo o mundo
entrou nunha factura de voto que vinlle entrar
um Jana imos facer unha compra
seguro de que todo o mundo puxo un boleto
si, bo de volta no Bob todo ben
Becca ten connosco cuberto ben , estamos mortos
o que hai de bo temos o número oito
seis seis e sete
parabéns xorden
felicitación
Alí che vaas a sorte, boas gratulaciones
que temos outra destas masas
para dar de agasallo, así é o que eu non son
dándolle de novo os boletos a toda a familia
imaxe líquida canada.com e si hai
hai as ideas que traen aos teus fillos
dálles todas as entradas e afaste a
gañador preparado para os outros 10 fixo
algo realmente reivindicar Oh sash é
vai usalo no camiño a casa probablemente
Vou romper si estou dirixindo á policía
Estación usou o número de boleto número 86
5672 é realmente aceptable non esperes
podo telo si ganas isto é bonito
arrefriouse algún xefe resultou ser así
non entre oito e seis seis e sete e oito
ok, temos que darlle outro tiro
familia gañadora si, estou bastante
Culparé este premio. Quero dicir que é
Xeneroso de ti para que todos os demais
Ten un pouco como unha carreira pero xa sabes
vostede non está ben ok próximo alí o que
están traballando niso ninguén picking
iso é sorprendido que a cidade en que é
só de bo teño un que non estou mirando
ok ok 8 65 70 8708 son os últimos tres
os números están ben
pero aínda é o mesmo lado da sala
parabéns e este é o teu
Debería mantelo por agora
ninguén se uniu a nós de escoitar Terry ti
Pode aguantar ese billete que levei o
outra metade da botella polo que é
todos os que están connosco esta noite
Barry alguén de fóra de Barry quen
viaxou o máis lonxe para estar aquí temos
Conseguiu que a familia de Bracebridge sexa excelente
teño aquí grazas é que o
máis lonxe que nós que temos esta noite nós
teño Halliburton que che presentaba ao amencer
Australia Oh blimey si, moi legal todo
Xusto o próximo que temos mantelo
Festa de ir a unha cesta de regalo de oh
Ellie I electronics inc esta é outra
premio para ti o noso público este é o
vantaxes de voar aquí para a gravación en directo
Todo o que o cabelo da gripe ten os fans certos
o grande é bastante espectacular
isto é isto valorado en máis dun centenar
trinta dólares todo o que temos AG
dous bolsas de compostable natured que temos
Recibimos baterías de eco alcalinas que temos
lanterna recargable que é
recargable por manivela de xogo libre como
Así, hai unha morea de cousas no
alí e xa o debuxou
número que é un animal correcto o que facemos
conseguiu que está ben, é de 8 65 70 para todos
Non estás contento de que o suxerín
obtés un ticket cando entras
felicitacións parabéns a todos
dos nosos vencedores esta noite e poden os de
vostede na sala de chat pode me escoitar ben
Só quero asegurarme de que foi así
marabilloso con todos aquí eu
animámosche a que che complete por favor
As golosinas despois deste show só teñen un pouco
dun encontro e cumprimento chegar e falar
Nós sobre a categoría 5 ou calquera cousa
Encantaríame compartir algunhas historias coas túas
se ten algunha dúbida sobre como nós
faga o que nós sentimos libre para chegar e
Mire tamén o equipo
emitindo en directo ao mundo que é
sorprendente que podemos facer isto cun 400
Mire a cámara de consumo que non vivimos
nun mundo máis onde tes que facer
Ten centos de miles de dólares
o valor dos equipos para facer un espectáculo
se tes un talento ou habilidade que ti
Quero amosar se se trata de YouTube
ou unha transmisión en vivo como esta, podes facer
con só un montón de cousas que ti
ter na casa para sentirse libre para subir e
vostede sabe que mire unha ollada á conversa do servidor
para min sobre como facemos o que facemos e de
Recuperar as tarxetas de visita do negocio
tarxetas dos nosos compañeiros de casa mesmo se queres
para enviar a túa pregunta sobre a categoría
5 é único porque é como un televisor
mostra e ves algúns dos clips que nós
Revisa os produtos que temos un bo momento
facéndonos noticias tecnolóxicas pero temos unha
moita diversión e trata de obter o teu
preguntas e podendo preguntarnos
cousas sobre tecnoloxía ben o que
impresora que debo comprar quero dicir entro
A tenda ten un centenar
diferentes ordenadores portátiles que é o único
para min esa é unha pregunta abafadora
para unha morea de xente e por iso estamos aquí para
ser capaz de responder a estas preguntas para
así que consideraría enviarnos un
correo electrónico e B sendo parte do live
mostran unha vez por semana todos os martes
Noite ás sete da mañá
animámosche que de feito teñamos máis
premios aos que imos estar dando
Afastalo dos teus boletos pero estamos
Non nos deamos esta noite que imos
para darlles a luz ao longo do seguinte
tres semanas que temos por exemplo un ano
servizo con magicjack que ofrece
Vostede con longa distancia ilimitada ao campamento
Canadá feito e os EU para un todo
ano que usei isto por certo
moi legal que usalo exclusivamente na
Estudo e creo que é fantástico
produto dos produtos por valor de oitenta
dólares pero podes imaxinarche si
anula a factura do teu teléfono
Podería vostede realmente ser capaz de
salve centos de dólares cada ano
pensa por nós que estamos aforrando aproximadamente 800
temos aqueles para dar de nós temos
Os auriculares termaltake eSports son
moi valiosos son novos e novos
nin sequera no sitio web de termaltaxe
nós imos estar dando a aqueles
As próximas semanas temos unha
colocado no mouse pad de xogos
termaltache unha bolsa de dragón de batalla para a terra
festas e cousas como a que temos
ton de grandes premios que imos ser
dado
de xeito que o anime a recoller a nosa
Tarxeta de visita visite o noso sitio web
categoría cinco puntos de TV e durante a próxima
Un par de semanas seguramente asegúrate de ti
únete a nós e únete á sala de chat e mire
para que o teu número sexa chamado de
vós que estás aquí no estudo que somos
Indo a estar chamando realmente números
nas próximas semanas así que agora Justin
entregou isto dun xeito xenial
axente inmobiliario recomendado e pequenos átomos
de aquí e enterrar isto é un
mercado inmobiliario gratuito
análise valorada en preto de douscentos
cincuenta dólares polo que imos atraer
isto é así que coñeces a Robbie
Vostede está mencionando como de forma económica
podes facer este show si ti
creo que quizá debamos mencionalo
son espectadores e similares ao que realmente
permitiunos poder facelo e nós
De feito ten un sitio no sitio web
e aceptará amablemente calquera tipo de a
Doazón si aprecio o teu
estás mencionando que somos doazón
Apoiado que temos unha cantidade limitada de
publicidade no programa e tamén en
o noso sitio web e todo axuda co ser
capaz de facer cousas como esta
para mercar pezas para servidores cando eles
baixar e cousas así por iso somos
A donación é compatible tamén coas cookies
eventos e si estas cookies si, axuda
Vostedes mesmos e todo está proporcionado gratuitamente
carga e que che chega desde
O noso anuncio patrocina xente que empresas
que compraron publicidade da nosa
sitio web e se ten un negocio e
estás interesado en publicitar connosco
entón fale connosco tamén os nosos prezos
son moi bos para unha
mercado inmobiliario gratuito
análise de Anna pequenos átomos de saída
Realty tambor please 65 pode axudar
690 865 690 ben
temos unha recesión inmobiliaria ben
Moitas grazas a todos
nosos patrocinadores grazas Anna obrigado a
Ellie I electronics inc adoramos
Ellie Eu amamos os alcalinos eco como un dos
Os seus produtos como mencionei anteriormente eu
Quero dicirche grazas ao té de hamlet e
café co de aquí mesmo en baga eles
en realidade asar as xudías para ese café
que vas a beber esta noite
que está asado aquí mesmo en baga
están situados á dereita en Monette
punto verificalos Estou amando a
café alí ea cousa é que é
café ecolóxico son café orgánico
asado aquí mesmo en baga e ti
saben que é un comercio xusto e
e é orgánica para que significa moito para
-Nos así tamén Simcoe norte Rebecca é
aquí coa xente nesta noite ela foi lanzando
e animaríame a pasar máis e
Diga oílla para preguntala sobre ela
¿ Nunca podo poñerme na cabeza?
todas as cousas que fai é incrible
ela foi moi útil connosco
obtendo os nosos comunicados de prensa reunidos
para este evento e agradece a ela
Moi por iso, animaríame a que cheque
un norte único situaron un 166
A unidade de autobuses de Saunders está aquí e
Barry ten un número de teléfono que nós
debe dar alí é 70 581 276
37 activo en Twitter fantástico por favor
mostra o teu apoio para o
As compañías que nos apoian seleccionan a
chamadas que non poden escoitalo cando non o fas
Manteña o micrófono que acepta
recoller chamadas Quero dicir que temos a audiencia
e tratando de coñecer tamén unha moi grande
Grazas ao noso fotógrafo do
pola noite, Sheila Burgess, é unha fantástica
Fotógrafo que a ves camiñando
alí está ela
En realidade está poñendo no estómago
Consegue ese tiro perfecto como o mencionei
para que poidas enviarche un correo electrónico a súa Sheila Burgess
que se sentía vu rgess @ mac.com se o fas
Quere saber se ten
fotografía feita para o teu evento 705 718
1484 agradecémoslle estar aquí e
todo o traballo que ela fai por nós a
categoría 5 grazas tamén quero dicir
grazas ao meu co-anfitrión e vostedes
Sei que creo que é incrible que quero dicir
Podo facer o show con Robbie
si ten un café Eric si pero quero dicir
iso é o que o fai
Sería realmente aburrido se iso fose
O nerd calvo estaba só en pantalla
todo o tempo así que vou dicir grazas
todos e ansiosamente
o que temos para ti na sexta tempada si
vostede é un empresario en baga ou o
área circundante unha das cousas que
Esperamos realmente facer ramas
saír e ser máis activo na comunidade
coa produción de videos capaces
para producir os teus anuncios para ti ou para ti
incluso emitindo directamente desde o teu
lugar para promocionar os teus produtos
ou servizos e tamén para recibir unha
público que á súa vez acolle a xente
no seu lugar de negocios polo que si es
interesado en que consulte o noso sitio web
categoría 5 TV o noso contacto de prensa
A información está todo alí e como espectadores
por favor diríxase á nosa categoría web cinco
dot TV comproba esta semana a todos
divírtete aquí no auditorio do estudo
esta noite
moitas grazas por estar aquí o sei
é un pouco de ollar cara atrás a un concerto que
é novo para ti que nos divertimos moito
el e nós agradecémolo moito
celebrando o noso quinto aniversario
Nesta noite, agradece por estar aquí
e
asegúrate de que che guste grazas
todo o mundo si doutro xeito
Esperamos que goces da categoría de espectáculos 5 a
transmitir en directo de Barrie Ontario
Canadá todos os martes ás sete da noite do leste
Se estás vendo isto baixo demanda ou
a través da televisión por cable para verificar a presentación local
veces na túa zona na categoría 5 TV e
descubre onde podes ver en directo e
interactúan na sala de chat da comunidade
A categoría 5 é unha produción prodixiosa
solucións dixitais e licenza baixo
atribución creativa creativa 2.5 canada
o veremos a próxima vez grazas por
sintonizar
ti